Vatariri, ndinoziva kuti munesu. Chinhambwe handi chipingidzo ku nyasha dza Mwari.
Bhaibheri rinoti chero chipi zvacho chaunokumbira muzita rangu chichapiwa.
Izvozvi, ini ndinorayira kuti dhimoni iroro rikusiye,
dhimoni iroro ngaribve mumuviri wako, urwere ihwohwo hubve mumuviri wako!
Iwe hurwere, siya muviri uyu! Iwe dhimoni, siya muviri uyu!
Siya muviri uyu!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Urikuona zviratidzo zvacho here?
Nokuti avo vanonzwa Shoko vanofanira kubatwa naro.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Avo vari pasi pesimba re nhepfenyuro ino, chero kwauri,
izvozvi, nditeerere.
Iwe uri pano, isu tiri ikoko.
Chero kwauri, isu tiriko. Chinhambwe handi chipingidzo.
Ndinoisa ruoko pamusoro pako. Dhimoni, siya muviri iwoyo!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu, ndinoisa ruoko pamusoro pako.
Dhimoni, siya muviri iwoyo, muzita ra Jesu!
Siya murume iyeye, muzita ra Jesu!
Siya mukadzi iyeye, muzita ra Jesu!
Dhimoni rinoziva kuti rinofanira kuzvipira kune zita rokuti Jesu.
Hurwere ihwohwo, siya murume iyeye, ne zita ra Jesu!
Chero kwauri - muropa ravo, mu itsvo dzavo, muzviropa zvavo, mumapfupa avo, mu marunda -
pose paunenge uri, iwe dambudzo, siya murume iyeye, siya mudzimai iyeye,
siya mwana iyeye, ne zita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Pandiri kunamata, ndiri kunzwa dzikinuro ya Mwari ichikubata.
Gamuchira, muzita ra Jesu!
Ndiri kunzwa dzikinuro ya Mwari, ndiri kunzwa kuporesa kwa Mwari kuchikubata, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Zvaitika!
Gamuchira!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu, tinonamata.
Nunuro!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Kuporeswa!
Ndino kutendai, Jesu, ne kuvaporesa.
Muzita ra Jesu.
Teererai kune izvi:
Ndichateerera kune Shoko renyu, O Ishe.
Taura kwauri, iyoyo isungano tisati tafambira mberi.
Ini ndichachengeta Shoko renyu mumwoyo mangu
nokuti ndiro hupenyu hwangu, kuporeswa kwangu, kununurwa kwangu, kuropafadzwa kwangu, kubudirira , ruponeso, muzita ra Jesu.
Revesa!
Rega ndinamate pamwe newe pamusoro pe chivimbiso chako.
Wakavimbisa kuti uchachengeta Shoko Rake.
Wavimbisa kuchengetedza Shoko Rake mumwoyo mako nokuti ndiro hupenyu hwako, kuporeswa kwako, kununurwa kwako
chikomborero chako, kubudirira kwako ne ruponeso rwako.
Ndinonamata kuti Ishe achakusimbisa kuti uchengetedze vimbiso yako.
Chengetedza vimbiso yako!
Pakati pekunyadziswa, chengetedza vimbiso yako.
Pakati pekunyara, chengetedza vimbiso yako.
Pakati pemuedzo, chengetedza vimbiso yako.
Pakati pekutambudzika, chengetedza vimbiso yako.
Muzita ra Jesu Kristu.
Usakanganwa, Ishe anoti, munyika ino pachava nekutambudzika.
Faranuka, ndakakunda!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Wakabatwa na Jesu Kristu pawainyengetera pamwe nemu Porofita T.B. Joshua pa Emmanuel TV here?
Usakanganwa kutitumira mapikicha ako kana mifananidzo yevhidhiyo yezvakaitika kwauri panguva yemunamato wacho -
kupa kubwinya kuna Mwari!
Tumira mafoto ako kana mavhidhiyo pa Facebook, Twitter kana Instagram uchishandisa hashtags -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier or #TouchTheScreen
Zvimwe, iwe unogona kuzviisa kune website yedu ye zvapupu - i.emmanuel.tv -
kana kuti tumira kuburikidza ne email ku info@emmanuel.tv ne musoro unoti: 'CHAPUPU'.
Yeuka, chinhambwe HANDI chipingidzo ku Mweya Mutsvene!